Ya Tuhan!  Penghinaan seperti itu!
Dia menikah kemarin.
Dia adalah menantu kami.
Dan sekarang, dia membuat ulah!
Neelam, dia tidak mendengarkanmu.
Dia tidak memakai kalung
yang diberikan olehmu.
Ya Tuhan!
Tidak. Ibu, aku...
Aku akan memakai kalung itu.
Saya telah mengeluarkannya dari kotak.
Itu cantik.
Aku menyimpannya di meja rias.
Itu disimpan di kotak.
Itu sangat berat.  Jadi...
Itu berat!
Jadi, Anda memutuskan untuk
tidak memakainya.  Benar?
TIDAK.
Dia tidak memakai kalung itu
karena dia salah meletakkannya.
Dia salah menaruhnya!
Anda salah menaruhnya!
Anda tahu kalung
itu adalah leluhur.
Ibuku memberikannya kepadaku.
Anda sangat tidak bertanggung jawab!
Anda kehilangan kalung itu bahkan
ketika Anda berada di dalam ruangan!
Aku tidak percaya kamu melakukan ini.
Jika Anda mempercayai orang
yang salah, ini pasti akan terjadi.
Karishma!
Apa yang terjadi, Bu?
Aku tahu aku tidak seharusnya
mengatakan ini di depan semua orang.
Tapi mereka adalah teman keluarga kita.
Neelam, sekarang, apakah kamu mengerti
kenapa aku mencoba menghentikanmu?
Mengapa saya mengatakan kepada Anda untuk
tidak memberinya perhiasan yang berat?
Aku tahu dia tidak akan
mampu menanganinya.
Saya berharap Anda telah mendengarkan saya.
Kalung itu tidak akan hilang.
Tidak... Itu tidak hilang.
Kalung itu tidak hilang, ibu.
Saya akan memakainya.
Maksudku, itu ada di depanku.
Tapi saat aku akan memakainya,
Saya tidak tahu bagaimana itu menghilang.
Kami memeriksa di mana-mana di dalam
ruangan, tetapi kami tidak menemukannya.
Oke.  Aku ingin tahu...
Kenapa aku merasa aneh?
Bibi Lakshmi dan sepupunya...
Siapa namamu?  Neha.  Benar?
Saya telah mengamati mereka.
Mereka mencari kesana kemari.
Apa yang kamu katakan, Karishma?
Apa?  Apa yang salah saya katakan?
Lihat mereka.
Mereka menghindari kontak mata.
Saya pikir saya mengerti segalanya.
Kalung itu tidak hilang.
Itu telah dicuri.
Bagaimana apanya?
Apakah kita pencuri?
Anda menuduh kami mencuri.
Tidak. Saya tidak menuduh Anda.
Yang saya katakan adalah
bahwa Anda, putri Anda
dan saudara perempuan
Lakshmi ada di kamar.
Siapa selain mereka yang
bisa mencuri kalung itu?
Seseorang telah mencuri kalung itu!
Apa aku salah, Neelam?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Mereka adalah saudara perempuan
dan bibi saya.  Keluarga saya.
Mereka tidak pernah bisa melakukan ini.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah seseorang dari keluarga
kita telah mencuri kalung itu?
Tidak. Aku tidak bermaksud begitu.
Bagaimana apanya?
Tidak ada seorang pun dari
keluarga kami di kamar Anda.
Tidak ada pelayan yang ada di sana.
Hanya keluargamu yang ada di sana.
Ya.  Anggota keluarga saya ada di sana.
Tapi mereka tidak bisa melakukan ini.
Kami miskin.
Tapi kita tidak bisa mencuri.
Itulah yang saya katakan.
Kamu miskin.
Rumah sebesar itu, mobil kelas atas,
banyak perhiasan mahal...
Keluargamu belum pernah melihat ini.
Lakshmi, anggota
keluargamu baik hati.
Tapi mereka adalah manusia.
Setelah melihat hal-hal ini,
siapa pun bisa menjadi serakah.
Siapapun pasti ingin
memiliki semua hal tersebut.
Jadi, setelah melihat kalung itu,
seseorang akan menjadi
serakah dan mencurinya.
Anda masih mengatakan ini!
Saya mencoba mengakhiri topik ini.
Yang saya katakan adalah bahwa
jika seseorang telah mencuri kalung itu,
tolong kembalikan.
Topik akan berakhir di sini.
Tapi, bibi, kenapa kamu bilang...
- Tunggu dulu.
Kita harus memanggil polisi.
Panggil polisi.
Mereka akan menemukan kalung itu.
Neelam, kamu akan memanggil
polisi untuk mendapatkan kalung!
Ibu, itu bukan hanya kalung!
Itu adalah pusaka.
Ibuku telah memberikannya kepadaku.
Emosinya melekat padanya.
Itu adalah berkah darinya.
Dan saya memberikan kalung itu
kepada menantu perempuan saya.
Tapi sekarang, dia
tidak memakainya.
Jadi, kita harus mencari tahu
dimana kalung itu berada.
Karishma, hubungi polisi.
Tentu.
'Ya Tuhan!'
"Sekarang, kita sudah selesai."
'Jika polisi datang ke sini, mereka
akan menggeledah semua orang.'
"Dan kalung itu ada di dompetku."
'Aku akan ditangkap.  Saya akan masuk penjara.'
'TIDAK.  Bagaimana saya akan menyelamatkan diri?'
Ya.  Oke.  Tolong cepat datang.
Terima kasih.
Tidak, Lakshmi.
Saya selesai berpura-pura menjadi manis.
Aku juga tidak akan membiarkanmu
menjadi favorit siapa pun,
saya juga tidak akan membiarkan orang menyukai Anda.
Karena kamu tidak layak untuk Rishi.
Saya tidak ingin alasan.
Saya butuh pekerjaan selesai.
Hubungi saya saat pekerjaan selesai.
Pergi.
Ya, bibi.  - Kamu ada di mana?
saya di kantor.
Bisakah kamu pulang sekarang?
Bibi, aku bisa pulang.
Tapi saya punya dua pertemuan.
Saya akan menghadiri mereka.
Rishi, bisakah kamu pulang sekarang?
Tentu saja.
Apakah saya pernah tidak mematuhi Anda?
aku akan pulang.
Tapi ada apa?
Apakah semua baik-baik saja?
Semuanya tidak baik.
Lakshmi dan keluarganya
telah mencuri kalung leluhur kami.
Neelam menyuruhku menelepon polisi.
Saya telah menelepon polisi.
Mereka akan berada di sini segera.
Lebih baik jika Anda kembali dengan cepat.
Silakan.
Saya akan segera pergi.
'Sekarang, semua orang akan mengerti'
'bahwa adalah kesalahan besar
menikahkan saya dengan tunangan sopir saya'
'dan membawanya pulang.'
Neha.
Anda harus bertindak cerdas lagi.
Simpan kembali kalung itu di kotak
yang disimpan di kamar Lakshmi.
Kenapa... Kenapa aku?
Kamu...
- Apakah kamu kehilangan itu?
Jika Anda tidak menyimpannya
kembali, Anda akan masuk penjara.
Polisi tidak sebodoh Lakshmi.
Mereka akan memeriksa dompet saya
terlebih dahulu.  Apakah Anda mengerti?
Pergi.  Pergi cepat.
Sebentar.
Lakshmi memberi tahu semua orang bahwa dia
tidak menemukan kalung itu di dalam kotak.
Sekarang, jika saya menyimpan kalung itu
di dalam kotak, semua orang akan berpikir
kami mencuri kalung itu.
Tapi kami menahannya karena takut.
Kami masih akan terbukti sebagai pencuri.
Bersama Lakshmi, kami juga
memeriksa seluruh ruangan.
Kami mencoba menemukan kalung itu.
TIDAK.
Aku tidak bisa menyimpannya di dalam kotak ini.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana jika saya menyimpan
kalung ini di dompet Lakshmi?
Bibi Rishi menyebut kami pencuri.
Apa yang akan terjadi
ketika polisi datang ke sini
dan mencari tempat itu?
Bagaimana jika mereka menemukan
kalung itu di dompet Lakshmi?
Apa yang akan dipikirkan semua orang?
Mereka akan mengira Lakshmi
serakah setelah melihat kalung itu!
Lakshmi miskin.
Dia belum pernah melihat begitu banyak uang.
Jadi, dia menjadi jahat.
Itu sebabnya Lakshmi
mencuri kalung itu.
Itu berarti Lakshmi akan
terbukti sebagai pencuri.
Bahkan Rishi dan ayahnya yang
sudah tua juga akan berpikir demikian.
Dia menolak saya.
Tapi sekarang, bahkan dia akan menyesal.
Mereka ingin menjadikan Lakshmi, si
pencuri, menantu perempuan mereka!
Sekarang, saya akan menyimpan
kalung ini di dompet Lakshmi.
Inspektur, silakan masuk.
Anda telah diberitahu
bahwa kalung leluhur kami
telah dicuri... Maksud
saya salah tempat.
Dan kami curiga tentang mereka!
Mencurigakan!  Mencurigakan tentang kita!
Di mana dia menyimpan dompetnya?
Di mana dia menyimpannya?
Anda telah memanggil polisi.
Jadi, Anda bisa menggeledah kami sekarang.
Kami miskin.
Tapi kami memiliki banyak harga diri.
Sekarang, semua orang akan
mengetahui bahwa kami bukan pencuri.
Tapi Anda bisa menggeledah kami.
Geledah mereka.
Sekarang, kalung ini akan
ada di dompet Lakshmi.
Dan dia akan masuk penjara.
Ini akan membantuku
membalas dendam padanya.
Sekarang, bahkan Rishi akan
mengusirnya dari hidupnya!
Dia merebut Rishi dariku.
Aku tidak akan membiarkan Rishi menjadi milikmu.
Dia akan membuangmu dari hidupnya!
Pritam.
Aku sungguh minta maaf.  Ini...
Aku bisa mengerti.
Kalung mahal seperti
itu salah tempat.
Tidak apa-apa.
'Terima kasih Tuhan!  Saya mengirim Neha
kembali tepat waktu untuk menyimpan kalung itu.'
Anda!  Beraninya kau menamparku?
Seandainya bibi dan paman menamparmu,
Saya tidak perlu melakukan ini.
Kamu diam!
Diam.
Saya tidak mengatakan
apa-apa, tapi itu tidak berarti
Aku tidak mengerti apapun.
Saya diam karena saya
menghormati semua orang.
Saya menghormati orang tua saya,
orang yang saya cintai dan hubungan saya.
Apakah Anda tidak merasa malu untuk melakukan hal ini?
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
Aku menangkapmu basah!
Tetap saja, Anda bertanya
kepada saya apa yang Anda lakukan!
Saya akan memberi tahu Anda apa yang Anda lakukan!
Anda telah melakukan dosa!
Anda mempermalukan orang
tua dan saudara perempuan Anda!
Anda mengecewakan keluarga Bajwa!
Apa yang Anda lakukan di pesta
pernikahan tidak cukup untuk Anda!
Sekarang, Anda telah melakukan ini!
Anda mencuri kalung ini!
Dan kemudian, Anda takut pada
polisi dan menyembunyikannya di sini!
Itu juga, di dompetku!
Saya mendengar semuanya!
Jadi, jangan menyangkal hal itu.
Saya tahu Anda akan menuduh saya
mencuri dan mengirim saya ke penjara!
Anda ingin menghina saya
dan memisahkan saya dari Rishi.
Dan kenapa kamu melakukan ini?
Anda ingin membalas dendam
pada saya karena saya menikahi Rishi!
Apa kau sudah gila, Neha?
Kenapa kamu tidak mengerti
bahwa Rishi adalah suamiku?
Tapi dia tidak mencintaimu!
Apakah Anda mendengar itu, Lakshmi?
Dia tidak mencintaimu!
Inspektur.
Silakan menggeledah mereka juga.
Tidak, bibi.
Bukan Shalu dan Bani.
Kenapa, Resi?  Anda baru saja datang ke sini.
Anda tidak tahu apa
yang sedang terjadi di sini!
Kalung itu belum ditemukan!
Jadi, biarkan polisi menggeledah semua orang!
Jangan khawatir, bibi.
Kalung itu akan ditemukan.
Bu, jangan khawatir.
Saya stres, Rishi.
Bukan karena kalung itu mahal.
Tapi kalung itu diberikan
kepadaku oleh ibuku.
Bu, di mana Lakshmi?
Dia mencintaiku.
Dia mencintaiku hati dan jiwa.
Tetapi Anda tidak akan melihat ini
karena Anda telah melakukan
ini pada diri Anda sendiri!
Anda mengatakan ini hari ini.
Tapi mulai sekarang, jangan katakan
hal yang salah tentang hubunganku.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Anda salah!
Lihat dirimu.
Dan lihatlah rumah ini!
Apakah Anda layak mendapatkan rumah ini?
Tidak. Benar?
Tuhan tahu apa yang dilihat
ayah Rishi dalam dirimu!
Pernikahan ini berlangsung
atas perintahnya!
Rishi tidak bisa menyangkal ayahnya!
Itu yang dia katakan padamu di hari
ulang tahunnya!  Apakah saya benar?
Saya mendengar semuanya!
- Cukup!
Anda tidak akan mengalah dengan mudah!
Neha, aku sudah memaafkanmu sampai saat ini!
Aku memaafkanmu untuk setiap kesalahan!
Saya pikir...
Anda mungkin menyadari kesalahan Anda!
Tapi tidak.  Anda
mengincar suami saya!
Sekarang, Anda menginginkan
keluarga ini dan perhiasan saya!
Sampai sekarang, saya tidak pernah memberi tahu
siapa pun apa yang Anda lakukan terhadap saya!
Saya tidak memberi tahu siapa pun
apa yang terjadi di pesta pernikahan!
Rishi, Shalu, Bani, paman dan bibi...
Aku tidak memberi tahu siapa pun!
Anda memukul kepala saya dan
membuat saya tidak sadarkan diri!
Anda duduk di 'mandap' di tempat saya!  Saya
tidak memberi tahu siapa pun tentang hal itu
karena kamu melakukannya padaku!
Saya mentolerirnya!
Tapi hari ini, ini tentang keluargaku.
Dan saya tidak akan mentolerir
penghinaan keluarga saya!
Jadi, hari ini, aku tidak akan memaafkanmu.
Hari ini, Anda akan dihukum!
Saya akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Lakshmi tidak ada di sini.
Bahkan sepupunya tidak ada di sini.
Ya Tuhan!  Apakah mereka pergi
untuk menyembunyikan kalung itu?
Karishma.
Mengapa Anda membuat adegan?
Anda telah memanggil polisi.
Jadi, biarkan mereka yang bekerja.
Bersabarlah.
Kami akan menggeledah semua tamu Anda.
Jika tidak, Anda dapat memberi tahu kami siapa
yang Anda ragukan.  Kami akan menggeledah mereka.
Anda tidak perlu menggeledah siapa pun.
Kalung itu telah ditemukan.
Neh, kamu dimana?
Lakshmi telah turun.
Dia memiliki kalung itu.
Dengar, ibu.
Lakshmi melihatku menyimpan kalung itu.
Aku menyimpan
kalung itu di tasnya.
Dia ada di belakangku dan dia menangkapku.
Apakah Anda putri saya
atau putri orang lain?
Bagaimana Anda tertangkap?
Apakah Anda meminta maaf padanya atau tidak?
Anda bisa meneteskan air mata buaya.
Anda ingin saya meminta
maaf kepada idiot itu!
Bukankah lebih baik mati?
Bunuh aku.
Saya tidak tahu apa yang Anda lakukan.
Dia telah membawa kalung itu ke bawah.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengancam saya bahwa
dia akan mengambil nama saya.
Apa?
Mendengarkan.
Apa hukuman mencuri pusaka?
Mengapa Anda menanyakan ini?
Karena Neha telah
mencuri kalung itu!
Apa?
Neha?  - Ya.
Ini kalungnya.
Itu hilang sampai sekarang.
Bagaimana caramu menemukannya?
Aww!
Seseorang telah menyembunyikannya.
Tapi kemudian, dia ketakutan
dan mengembalikannya.  Benar?
Beritahu kami, Lakshmi.
Di mana Anda menemukan kalung ini?
Lakshmi, beri tahu mereka.
Katakan yang sebenarnya.
Jangan khawatir tentang siapa pun.
Shalu.
Beritahu kami, Lakshmi.
Di mana Anda menemukan kalung ini?
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu?
Bibi, kamu benar.
Saya tidak pantas
mendapatkan perhiasan berat ini.
Saya tidak pernah memakainya.
Jadi, saya tidak bisa mengurusnya.
Tetap saja, ibu memercayaiku
dan menyuruhku memakai kalung itu.
Tapi aku tidak bisa berhati-hati.
Saya salah menaruhnya.
Maksudku, aku menyimpannya di suatu tempat.
Tapi kemudian, saya lupa.
Sebenarnya, saat kamu
memberiku kalung itu, aku jadi takut.
Dan terburu-buru,
Aku menyimpannya di
lokerku agar tidak hilang.
Aku lupa kalau aku menyimpannya di sana.
Ketika saya dipanggil, saya tidak siap.
Jadi, saya terlalu khawatir.
Jadi, saya lupa di mana saya menyimpannya.
Jadi, aku... aku hanya lupa.
Permisi.
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa Anda
lupa di mana Anda menyimpan kalung itu?
Pemandangan yang sangat
besar tercipta karena kalung ini!
Apakah Anda tahu berapa harga
yang harus kami bayar untuk ini?
Polisi datang ke rumah kami.
Saya menelepon Rishi dari kantor.
Fungsi penting terganggu.
Tamu-tamu kami... Adegan
besar tercipta di depan mereka.
Dan Anda mengatakan Anda lupa!
Karishma...
- Luar biasa!
Santai.
Sekarang, kalung itu telah ditemukan.
Dan tidak ada yang punya masalah.
Rishi harus kembali lebih awal.
Tapi dia harus pulang
ketika dia tahu
Lakshmi dalam masalah.
Dia harus datang ke sini.
Santai.
'Ayah, tolong.
Saya tidak datang ke sini untuk Lakshmi.'
'Ya Tuhan!'